tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronunciado
[Música]
no es broma hay comunicado de antonia
bien los siguientes minutos pero antes
quería comentar una cosa con ustedes le
quería comentar una cosa importante y
además quiero que le di mucha difusión
quédate churra me quedo me quedo
averroes muchísimas gracias rey y si me
lo pedía ustedes yo me quedo con ustedes
hasta hasta sin dormir ya lo comprobaban
o la vez comprobado en el último vídeo
que si hace falta me quedo sin dormir
por por traerlos aquí el contenido no
familia y voy a comentaros una cosa muy
guay muy importante y de hechas que nos
encantan que yo os comenté vale de esta
que nos encantan que yo os comenté vale
cuidadito no es ninguna broma lo que sí
os voy a pedir por favor maria
bienvenida bienvenida personalmente y se
me pasa algún miembro lo que sea pero me
voy a concentrar ahora lo que os tengo
que enseñar para demostraros el nivel
vale hay comunicado tanto en había esta
noche vamos a verlo vamos a estar aquí
todos juntos comentando lo por
supuestísimo vale vamos a estar aquí
todos viendo qué es lo que dice y demás
no
no puedo garantizar si nos va a gustar o
no porque no tengo ni idea de lo que si
hay comunicado eso yo lo digo y lo digo
sabe que los hay vales sabéis que cuando
yo digo no escribe y vale pero antes
quería
me veo en la obligación
me veo en la obligación de daros antes
esta noticia vale de daros ante esta
noticia
espero que no se le caiga ningún diente
a nadie con esto el inah por el estilo
vale con estas noticias yo voy a dar
pero os voy a pedir que le den mucha
difusión este extracto lo subiré yo
arcana a interesarse o este extracto
vale y quiero que le deis mucha difusión
porque claro esto está saliendo en los
medios de comunicación y ya sabéis que
yo no puedo competir con los medios de
comunicación vale tiene mucha más
repercusión que yo hable de las cosas a
mí me gustan la verdad yo he dicho esta
mañana si antonio había cometido esa
[__] me parece una [__]
sabe me parece fatal y todo el rollo
pero lo que no me gusta son las cosas
que no son los bulos las
desinformaciones no y entonces luego me
luego se me ofenden
luego se me ofenden diciendo
no es que yo tengo credibilidad
credibilidad que me dicen que no tengo
credibilidad y me duele saber que luego
hacéis cosas como estas no kiko
hernández muestra una pista clave sobre
la relación de antonio david y marta
riesgo vale
paola bienvenida recordamos a todos los
que queráis ser miembros que tenéis un
botón al lado del de suscribirse
suscribiros completamente gratuitos vale
yo no intento hacer todo lo posible por
tener o toda la información verás vale
no la de sálvame no yo os traigo la
verdad la verás vale
pero si queréis colaborar con este canal
para que este canal dure mucho tiempo
tenéis un botón al lado que pone unirse
y quien quiera que se haga miembro vale
quien no quiera no pasa nada a ellos
quiero todo el mundo igual lo que
estamos aquí echando un rato guay y
divertido vale pero es que esto no es
que esto es una [__] kiko hernández
o sea esto es una [__] tú no puedes
[__] kiko hernández puedo confirmar que
antonio david a petición de marta riesgo
ha vendido esta noticia a la revista a
través de una agencia ya resulta que te
lo está diciendo el kiko hernández
puedo confirmar
puedo confirmar y me viene el colega me
viene el colega como prueba definitiva
con esta foto que ha pillado antonio
david y a marta riesgo
con la misma foto en el mismo lugar qué
os parece
decirme cómo parece que lo lea un poco
por encima que os parece esto vaya
pillada no
vaya pillada no
como vamos a desmentir esto si es que
kiko hernández kiko kiko kiko hernández
super creíble verdad el tio lleva el tio
lleva el tio lleva no sé cuántos días
poniendo su cuenta instagram
poniendo en su cuenta instagram
que iba a soltar un bombazo que no le
iba a gustar a la gente y me pone esta
[__]
en la misma localidad
muy bien y gas
hay muchas
flores
marta riesgo ay ay ay ay ay ay ay qué va
a decir hoy fidel
en el mismo
coinciden en el mismo hotel ay ay por
dios kiko
mientras son gastados supervivientes
años
qué fuerte qué fuerte kiko
pasando hambre pobrecita
pasando hambre como me gusta como le
mete ahí el infa sino para que sea más
para que sea más potente no para que sea
más como te digo
pasando hambre para que se llama más
creíble para más por no decíais que no
que no era una buena superviviente que
no se merecía el premio en qué quedamos
bueno vamos a ver qué hotel la anp y
llanto en él había vez
el día 12
el día 12 de junio del 2000
juntos porque dicen nos van a pillar
hay que ser hay que saber cómo lo digo
sin falta de respeto
cateto sino que te gusta bien no
bienvenida a la señor ería bienvenida a
la familia espero que sea para siempre
rock hay que ser cateto hay que ser
cateto
hay que ser cateto para cojedes y no no
nos vamos a ir juntos no nos vamos a
hacer la foto posando juntos porque nos
van a pillar
claro por qué por qué kiko porque no es
muy prudente no hacerse una foto pero
irse los dos a este hotel que este hotel
es el hotel del fantasma kiko hecho te
lo conoces tú es donde existe el
ridículo con una mujer debajo de una
sábana
hecho usted lo conoce su kiko hernández
este es el hotel del fantasma este hotel
está todo el puñetero centro de málaga
entonces de los centros de málaga que me
cago en la [__] de málaga cuando tuve
que ir yo para allá vale porque ahí fue
donde grabamos el vídeo ese que hicimos
los 56 youtuber puntos no y me cago en
la óptica en contra para compartir te
vale ese es el hotel del fantasma pobre
tipo escasez
graciasmaria un beso
ese es el hotel fantasmal el hotel del
fantasma vale entonces a kiko hernández
le parece que es muy prudente no hacerse
una foto los dos juntos pero sí que es
muy prudente que los dos estuvieran en
la terraza de ese hotel en verano
o sea que seguramente nadie los veríamos
cuando se estaba terminando de emitir el
documental de rociíto vale pero bueno a
kiko hernández le parece muy normal
nos van a pillar
y entonces qué hacer antonia de las
flores saca de esta fotografía
el barrio vale 12 de junio del 2001
quiero que estoy atento quiero que esté
atento a un detalle vale a que aquí
arriba
acá aquí arriba podéis ver que esta
captura que tiene kiko hernández no es
una foto kiko como puede ser tan torpe o
sea o eres o eres realmente
cateto o ignorante de las redes sociales
que no creo porque tienes instagram de
hecho de vez en cuando sube post y luego
los borras cuando te acojona de las
demandas pero o eres un mentiroso total
y sabes que la audiencia que tenéis
como un poco como poco como
y se lo traga todo o una cosa a la otra
o no entiende de redes sociales o se
aprovechase de la gente que os ve y yo
creo porque esto no es una foto hijo mío
esto es un pantallazo a una historia de
instagram esto era un vídeo amigo no es
una foto kiko hernández vamos a terminar
de verte la tontería que está diciendo
vale 12 de junio
[Música]
acto seguido
acto seguido de juego a marta riesgo
acto seguido acto seguido dice la misma
foto
el mismo día
[Música]
y a mí
y el público dirigido por fernando el
regidor
acostumbran al mar y demás pero me gusta
enseñar en esta parte después de un día
tan intensa de emociones estoy feliz y
estoy súper agradecido a toda esa
cantidad de gente que ha venido no
importa la cantidad sino la calidad de
la gente
la cantidad de gente caída donde antonio
era bien junio pero antonia vice está el
12 de junio de qué cantidad de gente me
estás hablando del paseo marítimo de
málaga no lo entiendo antonio de que se
refiere antonio
para un beso beso un besito de gozar a
todos incluso éstas de alemania a todos
los otros que han ido a todos los puntos
de españa pero a qué se está refiriendo
estoy súper agradecido
porque sin vosotros nada de esto
hubiese ocurrido pero qué es lo que ha
ocurrido 1 antonio david no estoy
entendiendo nada así que mis besos
pero qué movimiento el movimiento
naranja
nos vemos pronto
a mi no me cuadra lo que me está
diciendo este hombre a mi no me cuadra
lo que me estáis en este hombre a mí
kiko hernández me ha dicho
a mí kiko hernández me ha dicho que
antonio david se hizo esa foto y que
acto seguido el 12 de junio
marta riesgos se hace la misma foto a mí
aquí hay algo que no me está cuadrando
qué está pasando aquí pero sí sí lo ha
dicho kiko hernández
kiko kiko no me estará fallando no kiko
kiko por yo no creo que aquí comiendo
familia qué ropa lleva y antonio david
qué ropa lleva antonio da
porque antonio da lleva esa ropa
porque antonio da
lleva esa ropa
en ese hotel que precisamente es el
mismo hotel de la historia de sara
yo yo esto no lo estoy entendiendo a ver
me suena que enrique tenía un vídeo que
quiero ver ahora me suena que enrique
tenía un vídeo que quiero ver ahora
me suena que enrique tenía un vídeo
enrique no me dejes por mentir usual
enrique no me dejes por mentiroso
de keteke miau miau
gracias char y un beso enorme
me suena que de enrique tenía
me suena que enrique manualmente
es que no me queda otro rayado que se
ponga antonio david ese pedazo de chalé
con junio
javier es el [__] amo cuando te pones el
nivel dios gracias nolito te quiero
mucho rey
yo diría que la concentración ya es por
aquí
la concentración enrique dos meses aquí
lo de la separación por aquí enrique tu
tenía un vídeo
enrique tú tenías un vídeo y no me
dejarán mentir
será en el secundario enrique
ya lo he dicho dos meses no
hemos dicho dos meses
y yo yo juraría que le enrique
o no lo eran enrique
bueno
la cosa ya fuera de cachondeo vale no lo
encuentro porque creo que el enrique
tenía un vídeo pero no lo encuentro pero
la cuestión es que esto
cómo estáis esto es una historia de
instagram familia esta es la historia de
instagram que subió antonio david y
tiene en la cintura la sudadera blanca
que le regaló él enrique vale esto es
una historia que subió antonia vi el día
de la concentración vale el día de la
concentración fue el 14 de noviembre
bueno no el 14 no esto fue el día que
subimos el vídeo sería ante el 13 creo
que fue
el trece el trece sábado 13 de noviembre
en ese vídeo vale y la foto de marta la
foto de marta es
el 12 de junio como está diciendo aquí y
kiko hernández aquí lo tenéis 12 de
junio
la foto de marta el 12 de junio noche
del sueño pero está teniendo una noche
de ensueño sola vale
antonio david de hecho creo que no es la
misma perspectiva
no no es la misma perspectiva mira
antonia vista como más a la derecha vale
y marta está como más enfrente de la
cátedra o sea es el mismo hotel pero no
es exactamente el mismo punto del hotel
vale chico te vas a disculpar
y como yo me imagino que vas a
rectificar enrique me habla que busca
apoyan a enrique
pollán a enrique
era un vídeo que tú hiciste sobre el
comunicado anthony davis con tu
cadera te suena
dime si te suena para ponerlo
familia se viene comunicado
se viene comunicando en breves momentos
has mentido kiko hernández
en la misma terraza pero ya la publicó
el 12 de junio hombre claro y así es que
antonio david con sudaderas
y además casi a frío te la etiqueta
cuerda yo dejé el chat el el chaquetón a
youtube calor todo el día en la
concentración más calor todo el día
porque fui con la camisa de manga larga
y el jersey y no me lo quité en la
concentración porque iba liado iba a
calor ahí ximo sabes
ya salió el comunicado no todavía no
sale en cualquier momento sale en
cualquier momento
pero es que pero es que luego me deje en
el coche el chaquetón en el garaje en el
parking que aparcamos y me acuerdo que
pase frío en el hotel de hecho
me siento orgullosa del rey del salsero
que ha radiante con ojos sonrientes
tuvimos una cara revolviéndose de la
risa os he dicho gracias la lee muchas
gracias no veréis limosna kiko hernández
no le gusta que nos deis limosna que
dice que somos unos payaso cuando nos
dais limosna a ver familia en los
próximos minutos enrique espérate a ver
si me contesta enrique para terminar
extracto te suena eso anoche ra un vídeo
que tú hiciste comentando la historia de
instagram esa
a la hoya el comunicado no no me sale a
mí a ver pero dentro
a mí no me sale todavía el comunicado
unos minutos nos vaya hay que ir
comunicado viene
el comunicado es
pero por favor darle mucha difusión a
este extracto porque esto es mentira
vale aquí constante a mentir se queda
tan a gusto la gente aplaudiendo y eso
es lo que hacen en la fábrica de la tele
por eso digo yo que hay que poner en
cuarentena todo lo que viene de ahí
hasta que salgan los implica
a estudiar porque hace mucho tiempo pero
lo que sí te digo lo que sí te digo que
sería hacía mucho frío y que me consta
que según me dijo juan se puso la
sudadera que yo le regalé porque hacía
muchísimo frío eso fuera que el día
claro no vaya pero era más que nada por
corroborada por corrobora que era el día
de la de la historia de esta era
habiten salió en el canal de enrique
me ha salido no lo visto
a ver si medio tonto también os digo
pero
si el tonto
es que yo juraría que enrique subió un
vídeo comentando esta historia instagram
entonces sería el broche para confirmar
que no estoy mintiendo con el día
hace tres semanas
en la segunda foto de la carpeta que
tienes abiertas sale
un mes
recadito carta a jj
fue lo de diego lo que jugando los
críticos
lapidario saca diego
mi mensaje a rocío flores
el vídeo
olga me sigue en el canal de youtube
comunicado en cuenta más débil
conozco personas heridas
y enrique títulos subiste tío pero no sé
a qué canal y nada pero bueno da igual
da igual familia se viene en breves
minutos el comunicado de antonio david
flores vale
[Música]